都逛完全
結果他就歸零了
然後我在想說不會吧 是我嗎
你最大的虧的一筆損失是什麼
就是LUNA
我那時候做了一個很低級的錯誤
就是我掛了很多單
然後那個單就是
就覺得價位
嗯
然後我就
我那時候心情就是
啊反正我也不會買到
結果一天醒來我全買到
然後
然後我就看著那個手
就是手機
然後我就看著價格一直掉
但是我的心情是已經覺得
已經掉爛了
我還要賣嗎
我就看著它一直掉
然後我就坐在那邊
是一個很奇怪的體驗
結果它就歸零了
你知道LUNA的時候多誇張嗎
嗯
LUNA的時候
跌到我忘記是幾千
反正是跌到一個很誇張的位置
嗯
然後我跟我最好的朋友
那時候有一個晚上
我們就講說
欸我們各拿一千塊
我們就湊一千塊算
我們去超值得拿
然後看看會不會有可能翻百費之類的
嗯
然後那天他好像在洗澡還是幹嘛的
然後他就沒有回我的信息
然後回的時候呢
我已經隔天了
然後我隔天看到他訊息的時候
他又掉了九十塊三千
所以如果我們當初買了那一千塊的話
就會變成一百塊
嗯
就很扯
一過晚上
一千塊到底在跟我講什麼
哈哈哈哈
一千塊而已
哈哈哈
不要在這個話題插嘴
衝倉無憂
哈哈哈
巨虧無憂
MT有被割了十個儀態吧
然後那時候
喔咻
對啊
那時候儀態是四千
四千三吧
所以就四萬多美金
為什麼被割
嗯
就是當初有一個項目
叫做Alkaban
然後它是
以
就是一些骷髏頭的設計
然後就覺得很好看
然後當初那個項目也是在前十
然後這個項目呢
那時候還沒有review
就是它還沒有揭開你抽到十塊
還是盲盒的形式
對
然後當時呢
我就買了一些
因為我覺得
應該會不錯
結果
他要review的時間到的時候呢
他還沒有review
就是他系統出了問題
然後
獎金就開始狂掉
然後就覺得
欸
這個盲盒
就變那麼便宜
就
那盒掉很快
我記得掉了大概70%
80%吧
然後我就馬上繼續買
就是以抄底的方式去買
我就多買了好幾個
然後我一開始我就有設
我玩NFT
就是花十個儀態
然後就那個晚上就是
不知道上投啊什麼
每個人都會上投
對
你就會
它一直點你就一直買
Post啊
就是
項目方的設計者啊
什麼的
全部就瞬間消失
他們從discord上直接消失
然後就Rock Paul
然後下面就每個人在講Rock Paul
然後那時候我第一次玩NFT
我還想說什麼是Rock Paul
然後
然後我在想說不會吧
是我嗎
結果就是我
然後那個項目現在
那時候買的時候
一個大概是
0.5個以太吧
現在大概就是
完全不值得
就變垃圾了
我覺得他的比損是
應該是LUNA的
UST
I feel you
對對對
這個
那時候在當兵嘛
然後就有
相當大的一個部位的USD
在Anker裡面
然後也不出來
金鐘打電話
啊
出事
你不出來
但是你是睡不著
就是你已經知道出事了
然後你提不出來
我睡得著
睡不著
你不會睡不著嗎
我睡得著
因為
再苦都沒有當兵苦
有這麼困難
真的嗎
我當時的感覺是
我就是一個
心態上的問題
就是如果說今天是我瞎操作虧錢
我很痛苦
可是如果今天這件事情就是
我知道我的當兵
我說像Rubbo這樣子
我再怎麼樣都救不回來
可是Rubbo因為你有超級
我覺得
我會因為如果我有超級
我如果當時還超級UST
我會很痛
但因為我當時是我知道我身不由己
好吧
該走就走吧
但是如果你有
有辦法超級的狀態下
你有可能會超級嗎
不好說
因為UST當時叫到起勝的時候
真的有人超級
因為你覺得
他如果長得一塊
就是免費賺
對
所以
也許有那個機會
所以如果當時我在外面
然後我超級
那我的心情會更嚴重
或者是我在外面
然後我沒有賣
或者我賣太少
我的心情會更嚴重
就有點是因為自己的狀態
就剛好沒辦法
自己做錯了
對
如果心不由己
你也沒有做錯什麼
但是你那時候就沒有辦法超級
所以搞不好
搞不好也就了我的其他的事情
嗯
也是有這個可能
最受傷的評論
就有一期那個
講我賣寶石姐的
然後呢
那個影片
然後下面就有個留言說
Derry你賣寶石姐
老婆要不要一起賣
我覺得這非常over
但是我覺得
我覺得也沒有到生氣
就我不會對任何的留言
就是生氣
或怎麼樣
只是我覺得
非常非常的over
就是完全就是
跨過那條線
就是沒辦法接受
就有點工程
Cross the line
對
像剛才
Derek提到那個
我也有類似
就是講說什麼
什麼
詛咒我家人
有人就說什麼
你再這樣子去
讓大家買這些不好的東西
然後虧錢
什麼我詛咒你家人都給你
真的假的
很誇張
但是我也有變很多啊
像我以前我是覺得
齁
我就要賺多錢
就是
就做什麼事我覺得
然後賺錢就很多
就是
在我能力範圍內
就賺最多錢
最好的
對對就是最好的
但現在我覺得
錢夠用的
然後
要有時間做自己小購物
就這個上面我改變很非常強
但是也是你一季
你如果25歲就想說
錢夠用就好
然後我就要做我喜歡的事
那你就會窮死了
哈哈哈哈
對
可是我覺得一方面也是
因為你25歲的時候
錢不夠用
你是我的新作
什麼
可以理解
摩羯座
摩羯座有特徵嗎
就是
真的是很務實在做的事情
我老朋友怎麼做
兩個摩羯
到底這是一個奪務實的家庭
哈哈哈哈哈哈
就是真的很實在在做
但是我兒子天秤座
所以他就很秀
可是我們就
三歲版
你就是這麼漂亮
很秀
小英哥
哈哈哈哈
哈哈
欸我也是天秤
我很多好朋友都是
都是風向
就比較強
氣應該也很好
天秤座的脾氣都蠻好的
不喜歡炒掉
對
可是會不會自己生本氣
自己小劇場
還好
小劇場
就是
就是自己在內心裡面
就是外面看起來很皮醜
因為我必須要就是做一個天秤
然後其實內心裡面就是小劇場
不會
可是我是幾乎
我自己都don't care
對
是literally don't care
我覺得天秤座的歌曲很好
就是我如果care我就會講
因為我不覺得講我會怎樣
因為如果講了
反而有人爆氣
那我就
喔
It's meant to be
嗯
掰掰